Repository: Rirusha/Cassette
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: Unofficial Yandex Music client for GNOME
zh_cn: GNOME 的第三方 Yandex 音乐客户端

source: yandex;yandex music;yam;music;
zh_cn: yandex;yandex music;yam;music;音乐;播放器;歌曲;

source: Cassette (Devel)
zh_cn: Cassette（开发版）

source: Unofficial Yandex Music client for GNOME (Devel build)
zh_cn: GNOME 的第三方 Yandex 音乐客户端（开发版构建）

source: Unofficial Yandex Music client
zh_cn: 第三方 Yandex 音乐客户端

source: GTK/Adwaita application that allows to use Yandex Music service on Linux operating systems.
zh_cn: 可让您在 Linux 操作系统上使用 Yandex 音乐服务的 GTK/Adwaita 应用程序。

source: Features:
zh_cn: 特性：

source: Allows you to save playlists and albums for offline listening
zh_cn: 可让您保存播放列表和专辑用于离线播放

source: Has a dynamic "karaoke mode" right in the track information panel
zh_cn: 在曲目信息面板中有动态“卡拉 OK 模式”

source: Allows you to more precisely customize the display and playback of special content, such as explicit or suitable for children.
zh_cn: 可让您更精准自定义显示和播放特定内容，比如露骨内容或适合儿童的内容。

source: Displays tracks that are currently unavailable in the service
zh_cn: 显示当前在服务中不可用的曲目

source: Shows which tracks have been replaced and by what
zh_cn: 显示被替换的曲目和替换后的曲目

source: Cassette is an unofficial client and is not associated with or endorsed by Yandex.
zh_cn: Cassette 是第三方客户端且未与 Yandex 关联或受其支持。

source: Liked view
zh_cn: 喜欢视图

source: Playlists view
zh_cn: 播放列表视图

source: Sync lyrics
zh_cn: 同步歌词

source: Playback queue
zh_cn: 播放队列

source: Waves view
zh_cn: 波形视图

source: Main preferences
zh_cn: 主首选项

source: Account information
zh_cn: 账号信息

source: Open in browser
zh_cn: 在浏览器中打开

source: Plus
zh_cn: 会员

source: Log out
zh_cn: 登出

source: Usage mode
zh_cn: 使用模式

# auth window
source: Choose usage mode
zh_cn: 选择使用模式

# auth window
source: If you select the "Online mode", you can access local music by enabling the display of the corresponding pages in the pages preferences, as well as log in later when selecting "Local mode"
zh_cn: 如果您选择“在线模式”，可以通过在页面首选项中启用显示相应页面来访问本地音乐，或选择“本地模式”后登录

# auth window
source: Online mode
zh_cn: 在线模式

# auth window
source: Local mode
zh_cn: 本地模式

# auth window
source: Close
zh_cn: 关闭

source: Authorization
zh_cn: 授权

source: Dirs size:
zh_cn: 目录大小：

source: Cache
zh_cn: 缓存

source: Clear
zh_cn: 清除

source: Data
zh_cn: 数据

source: Move to cache
zh_cn: 移至缓存

source: Move
zh_cn: 移动

source: Show all cache jobs
zh_cn: 显示所有缓存任务

source: Title:
zh_cn: 标题：

source: Icon:
zh_cn: 图标：

source: Save page
zh_cn: 保存页面

source: Remove page
zh_cn: 移除页面

# preference window
source: Custom pages
zh_cn: 自定义页面

# preference window
source: Here you can control custom pages.
zh_cn: 您可以在这里控制自定义页面。

source: Disliked tracks
zh_cn: 讨厌的曲目

source: Go back
zh_cn: 返回

source: Refresh
zh_cn: 刷新

source: Yandex Music search
zh_cn: Yandex 音乐搜索

source: Main Actions
zh_cn: 主操作

source: Show Shortcuts
zh_cn: 显示快捷键

source: Quit
zh_cn: 退出

source: Playback Control
zh_cn: 播放控制

source: Play/Pause playback
zh_cn: 播放/暂停播放

source: Play previous track
zh_cn: 播放上一首曲目

source: Play next track
zh_cn: 播放下一首曲目

source: Mute app
zh_cn: 静音应用

source: Queue control
zh_cn: 队列控制

source: Change shuffle mode
zh_cn: 更改乱序模式

source: Change repeat mode
zh_cn: 更改重复模式

source: Other
zh_cn: 其它

source: Share current track
zh_cn: 分享当前曲目

source: Parse url from clipboard
zh_cn: 从剪贴板解析 URL

source: Explicit content
zh_cn: 露骨内容

source: Child content
zh_cn: 儿童内容

source: Page under construction
zh_cn: 施工中页面

source: All stations
zh_cn: 所有电台

source: No Plus Subscription
zh_cn: 无会员订阅

source: To avoid problems with Yandex, the online functions of the application are not available without a Yandex.Plus subscription. Thanks for understanding.
zh_cn: 为了避免与 Yandex 相关的问题，该应用程序的在线功能在没有 Yandex 会员订阅时不可用。感谢理解。

source: Get Plus
zh_cn: 获取会员

source: Show track info
zh_cn: 显示曲目信息

source: Show wave settings
zh_cn: 显示波形设置

source: Show playback queue
zh_cn: 显示播放队列

source: Change volume
zh_cn: 更改音量

source: Playing now
zh_cn: 正在播放

source: Choose playlist to add
zh_cn: 选择添加的播放列表

source: Create playlist
zh_cn: 创建播放列表

source: Playlist
zh_cn: 播放列表

source: Empty
zh_cn: 空

source: Your playlists
zh_cn: 您的播放列表

source: Also you liked these playlists
zh_cn: 您也喜欢这些播放列表

source: Change playlist visibility
zh_cn: 更改播放列表可见性

source: Add page to header
zh_cn: 将页面添加到头部

source: Save
zh_cn: 保存

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Abort
zh_cn: 中止

source: Stop
zh_cn: 停止

# preference dialog
source: Main
zh_cn: 主要

# preference dialog
source: General
zh_cn: 常规

# preference dialog
source: Enable high quality audio
zh_cn: 启用高质量音频

# preference dialog
source: Attention! If the track was downloaded in low quality, and after the download is enabled in high quality, the audio will not be reloaded
zh_cn: 注意！如果曲目已以低质量下载并在下载之后启用了高质量选项，则已下载音频不会重新加载

# preference dialog
source: Add track on top of playlist
zh_cn: 添加曲目至播放列表顶部

# preference dialog
source: Will the track be added to the playlist as the first or as the last
zh_cn: 将曲目添加至播放列表顶部还是底部

# preference dialog
source: Show 'Playing now' notification
zh_cn: 显示“正在播放”通知

# preference dialog
source: Show a notification when switching a track
zh_cn: 切换曲目时显示通知

# preference dialog
source: Show additional marks
zh_cn: 显示额外标记

# preference dialog
source: Additional marks display additional information about the track
zh_cn: 额外标记会显示关于曲目的额外信息

# preference dialog
source: Show save mark
zh_cn: 显示保存标记

# preference dialog
source: Show a label with information about the caching status of the track
zh_cn: 显示带有关于曲目缓存状态信息的标签

# preference dialog
source: Show cache mark
zh_cn: 显示缓存标记

# preference dialog
source: Show a mark about saving a track to the cache
zh_cn: 显示关于将曲目保存至缓存的标记

# preference dialog
source: Show replaced mark
zh_cn: 显示替换标记

# preference dialog
source: Show a mark that shows that the track has been replaced
zh_cn: 显示表明曲目已被替换的标记

# preference dialog
source: Tracks visibility
zh_cn: 曲目可见性

# preference dialog
source: Show special tracks in track lists. Filter doesn't work when searching in track list
zh_cn: 显示曲目列表中的特定曲目。在曲目列表中搜索时无法使用筛选器

# preference dialog
source: Show unavailable content
zh_cn: 显示不可用内容

# preference dialog
source: Show tracks that are not available in the service. You can't listen to them
zh_cn: 显示服务中不可用的曲目。您无法听这些曲目

# preference dialog
source: Show content suitable for children
zh_cn: 显示适合儿童的内容

# preference dialog
source: Show content that is specific to children
zh_cn: 显示儿童特定的内容

# preference dialog
source: Show explicit content
zh_cn: 显示露骨内容

# preference dialog
source: Show content that has age restrictions
zh_cn: 显示具有年龄限制的内容

# preference dialog
source: Other
zh_cn: 其它

# preference dialog
source: Enable Debug-Mode
zh_cn: 启用调试模式

# preference dialog
source: Enable logging of additional information useful for error detection
zh_cn: 启用对错误检测有用的额外信息的日志记录

# preference dialog
source: Experimental
zh_cn: 试验

# preference dialog
source: Parameters that test anything and may be removed in future releases
zh_cn: 测试所有部分且可能在未来发布中移除的参数

# preference dialog
source: Use only bottom sheet menus
zh_cn: 使用仅底部操作表菜单

# preference dialog
source: Test preference for bottom sheet menu
zh_cn: 底部操作表菜单的测试首选项

# preference dialog
source: Pages
zh_cn: 页面

# preference dialog
source: Static pages
zh_cn: 静态页面

# preference dialog
source: Here you can show or hide static pages. They will always be displayed on the left side of the header.
zh_cn: 这里您可以显示或隐藏静态页面。它们将总是显示在标头的左侧。

# preference dialog
source: Show 'Main' page
zh_cn: 显示“主”页面

# preference dialog
source: Show 'Liked' page
zh_cn: 显示“喜欢”页面

# preference dialog
source: Show 'Playlists' page
zh_cn: 显示“播放列表”页面

# preference dialog
source: Cache
zh_cn: 缓存

# preference dialog
source: Cache managing
zh_cn: 缓存管理

# preference dialog
source: Here you can see application memory usage, delete all cache from cache folder and control downloading cache to disk
zh_cn: 这里您可以查看应用程序的内存占用，从缓存文件夹删除所有缓存和对将缓存下载至磁盘进行控制

# preference dialog
source: Cache content
zh_cn: 缓存内容

# preference dialog
source: For better performance. Over time, it starts to take up a lot of space. So far, manual cleaning is required. If enabled, the application will cache all content to cache dir for better performance, otherwise, the application will load content only when caching objects (such as playlists or albums). Disabling the parameter does not delete already downloaded content
zh_cn: 为了更好的性能。随着使用，它会开始占用大量空间。目前需要手动清理。如果启用，应用程序会将所有内容缓存至缓存目录以获得更好的性能，否则会仅在缓存对象（比如播放列表或专辑）时加载内容。禁用该选项不会删除已经下载的内容

source: Content saving…
zh_cn: 正在保存内容…

source: Content cached
zh_cn: 内容已缓存

source: Content saved
zh_cn: 内容已保存

source: Stations dashboard
zh_cn: 电台仪表盘

source: Searching for station…
zh_cn: 搜索电台…

source: By genre…
zh_cn: 按流派…

source: By mood…
zh_cn: 按情绪…

source: By activity…
zh_cn: 按活跃…

source: By epoch…
zh_cn: 按时代…

source: Other…
zh_cn: 其它…

source: No stations with that name were found
zh_cn: 未找到带有该名称的电台

source: Track lyrics
zh_cn: 曲目歌词

source: Authors
zh_cn: 作者

source: Source
zh_cn: 来源

source: Similar tracks
zh_cn: 相似曲目

source: Search track
zh_cn: 搜索曲目

source: Sort by
zh_cn: 排序方式

source: No tracks to display
zh_cn: 无可显示曲目

source: name
zh_cn: 名称

source: artist
zh_cn: 艺人

source: album
zh_cn: 专辑

source: duration
zh_cn: 时长

source: Loading…
zh_cn: 正在加载…

source: By diversity…
zh_cn: 按多元性…

source: By language…
zh_cn: 按语言…

source: Can't get wave settings
zh_cn: 无法获取波形设置

source: Reconnect
zh_cn: 重新连接

source: Connection problems
zh_cn: 连接问题

source: translator-credits
zh_cn: lumingzh <lumingzh@qq.com>, 2024-2025

source: Telegram channel
zh_cn: Telegram 频道

source: Financial support (Tinkoff)
zh_cn: 财政支持（Tinkoff）

source: Financial support (Boosty)
zh_cn: 财政支持（Boosty）

source: Sponsors
zh_cn: 赞助者

source: Print version information and exit
zh_cn: 显示版本信息并退出

source: Connection restored
zh_cn: 连接已恢复

source: Previous
zh_cn: 上一首

source: Next
zh_cn: 下一首

source: Current track can not be copied to the clipboard
zh_cn: 当前曲目无法复制到剪贴板

source: Can't parse clipboard content
zh_cn: 无法解析剪贴板内容

source: Users view not implemented yet
zh_cn: 用户视图尚未实现

source: Albums view not implemented yet
zh_cn: 专辑视图尚未实现

source: Log out?
zh_cn: 登出吗？

source: You will need to log in again to use the app
zh_cn: 您将需要再次登录以使用该应用

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Moving…
zh_cn: 正在移动…

source: Liked
zh_cn: 喜爱

source: Daily
zh_cn: 每日

source: Unknown
zh_cn: 未知

source: Database was initialized, loc - %s
zh_cn: 数据库已初始化，位置 - %s

source: Can't save object %s
zh_cn: 无法保存对象 %s

source: Byte
zh_cn: B

source: Kilobyte
zh_cn: KB

source: Megabyte
zh_cn: MB

source: Gigabyte
zh_cn: GB

source: Terabyte
zh_cn: TB

source: Error while getting cache directory size. Message %s
zh_cn: 获取缓存目录大小时出错。消息 %s

source: Error while getting permanent directory size. Message %s
zh_cn: 获取永存目录大小时出错。消息 %s

source: Wrong type: expected %s, got %s
zh_cn: 类型错误：需要 %s，但获得 %s

source: Problems with queue
zh_cn: 队列有问题

source: New Playlist
zh_cn: 新建播放列表

source: Can't set title "%s" to page
zh_cn: 无法为页面设定“%s”标题

source: Can't set icon with name "%s" to page
zh_cn: 无法为页面设定带名字“%s”的图标

source: Reached max page count
zh_cn: 达到最大页数

source: Page '%s' already added
zh_cn: 页面“%s”已经添加

source: Main
zh_cn: 主页

source: Playlists
zh_cn: 播放列表

source: Can't read pages file. Message: %s
zh_cn: 无法读取页面文件。消息：%s

source: Can't create pages file. Message: %s
zh_cn: 无法创建页面文件。消息：%s

source: Not implemented yet
zh_cn: 尚未实现

source: Need authorization
zh_cn: 需要认证

source: Need Bookmate subscription
zh_cn: 需要 Bookmate 订阅

source: Link copied to clipboard
zh_cn: 链接已复制到剪贴板

source: Duration: %s h. %s min.
zh_cn: 时长：%s 时 %s 分

source: Duration: %s min.
zh_cn: 时长：%s 分

source: today
zh_cn: 今天

source: yesterday
zh_cn: 昨天

source: Remove dislike
zh_cn: 移除讨厌

source: Set dislike
zh_cn: 设为讨厌

source: Remove like
zh_cn: 移除喜爱

source: Set like
zh_cn: 设为喜爱

source: Pause
zh_cn: 暂停

source: Play
zh_cn: 播放

source: Playlist '%s'
zh_cn: 播放列表“%s”

source: My Vibe by playlist
zh_cn: 基于播放列表的推荐

source: Add to queue
zh_cn: 添加到队列

source: Share
zh_cn: 分享

source: Primary menu
zh_cn: 主菜单

source: Parse URL from clipboard
zh_cn: 从剪贴板解析 URL

source: Preferences
zh_cn: 首选项

source: Keyboard Shortcuts
zh_cn: 键盘快捷键

source: About Cassette
zh_cn: 关于 Cassette

source: My Vibe by track
zh_cn: 基于单曲的推荐

source: Show info
zh_cn: 显示信息

source: Play next
zh_cn: 播放下一首

source: Add to playlist
zh_cn: 添加到播放列表

source: Remove from playlist
zh_cn: 从播放列表移除

source: Remove from queue
zh_cn: 从播放队列移除

source: Volume control
zh_cn: 音量控制

source: Unmute
zh_cn: 取消静音

source: Mute
zh_cn: 静音

source: Album
zh_cn: 专辑

source: %d / %d saved%s
zh_cn: %d / %d 已保存 %s

source: %d track saving now
zh_cn: 正在保存 %d 首曲目

source: Track was replaced. Original version: %s, %s
zh_cn: 曲目已被替换。原始版本：%s，%s

source: Owner: %s
zh_cn: 所有者：%s

source: Track count: %s
zh_cn: 曲目计数：%s

source: Delete cache files?
zh_cn: 删除缓存文件吗？

source: Move saved files?
zh_cn: 移动保存的文件吗？

source: All cache will be deleted. This doesn't affect on saved playlists or albums
zh_cn: 所有缓存将被删除。此操作不会影响已保存的播放列表或专辑

source: All saved playlists and albums will be moved to cache files. This could take a while.
zh_cn: 所有保存的播放列表和专辑将被移至缓存文件。此操作会花费一点时间。

source: Deleting…
zh_cn: 正在删除…

source: Image
zh_cn: 图像

source: Track
zh_cn: 曲目

source: %s saving…
zh_cn: 正在保存 %s…

source: %s cached
zh_cn: %s 已缓存

source: %s saved
zh_cn: %s 已保存

source: Playlist "%s"
zh_cn: 播放列表“%s”

source: Album "%s"
zh_cn: 专辑“%s”

source: By search results "%s"
zh_cn: 按搜索结果“%s”

source: Track list
zh_cn: 曲目列表

source: Your music track
zh_cn: 您的音乐曲目

source: Music track
zh_cn: 音乐曲目

source: Wave settings
zh_cn: 波形设置

source: Track is not available
zh_cn: 曲目不可用

source: %s '%s' saved successfully
zh_cn: %s“%s”已成功保存

source: %s '%s' saving was stopped, due to network error
zh_cn: %s“%s”已停止保存，网络出现错误

source: %s '%s' saving was aborted
zh_cn: %s“%s”已中止保存

source: %s saving has started
zh_cn: 已开始保存%s

source: %s '%s' was moved from data to cache
zh_cn: %s“%s”已从数据移至缓存

source: %s removing has started. Please do not close the app
zh_cn: 已开始移除%s。请不要关闭应用

source: Error %d
zh_cn: 错误 %d

source: Can't load page
zh_cn: 无法加载页面

source: Can't find desired content
zh_cn: 无法找到想要的内容

source: Delete playlist?
zh_cn: 删除播放列表吗？

source: Playlist '%s' will be permanently deleted.
zh_cn: 播放列表“%s”将被永久删除。

source: Playlist '%s' was deleted
zh_cn: 播放列表“%s”已删除

# female person
source: %s updated playlist %s
zh_cn: %s 已更新播放列表 %s

# male person
source: %s updated playlist %s
zh_cn: %s 已更新播放列表 %s

source: Can't change visibility of '%s'
zh_cn: 无法更改“%s”的可见性

source: Playlist '%s' is public now
zh_cn: 播放列表“%s”现在是公开的

source: Playlist '%s' is private now
zh_cn: 播放列表“%s”现在是私人的

source: Window info message: %s
zh_cn: 窗口信息消息：%s
